Van esa López, que debido a que teníamos
otras prioridades, ayer no hablamos de
este de este caso porque realmente nos
parece banal y y de verdad no le damos
la importancia que ella no sé por qué
nos ha hecho un drama, un drama debido a
que nosotros publicamos imágenes de su
fiesta, de una fiesta que primero fue en
un restaurante y después en una
discoteca, en una discoteca de las más
conocidas donde va medio Lima. Ella
dirá, "Ay, pero yo estaba en un box."
Sí, pero en un box te estabas levantando
la falda y mostrando el trasero. En un
box donde todo el mundo te está mirando.
Ahora, ella dice en un comunicado que he
hecho ayer que las imágenes fueron
sacadas del close friend de mi amiga
Gabriela. Pero la próxima le dices a tu
amiga Gabriela que si tú te avergüenzas
de lo que estás haciendo, de lo que el
tequila, los efectos que el tequila está
haciendo en tu comportamiento, le dices
que no lo suba ni siquiera los Clow
Friends. ¿Por qué? Porque en los Clow
Friends hay algún amigo o alguna amiga
que de ahí se lo mandó a otro y ese otro
se lo mandó a cinco más y esos cinco se
lo mandaron a 20 más. Es de esa manera
como nosotros capturamos estas imágenes.
O sea, cuando tú lo pones en redes
sociales, no lo estás poniendo en, no
sé, pues en tu álbum privado de fotos,
lo estás poniendo en una red social. Y
si lo pones en una red social, asume que
se le fue la mano a tu amiga, a tu
amigo, a quien lo haya compartido. Dice,
"Ay, pero todos fueron sacados de una
close friend." Como si un close frame no
se encontrara después en Telegram, ¿no?
Y se hicieran virales imágenes. Ay, así
y pasa. Ahora, ay, ¿por qué no lo
censuraron, dice ahí? ¿Y por qué lo voy
a censurar? Yo acá tengo un público
adulto a partir de las 10 de la noche
que bien puede soportar la imagen de
alguien haciendo el ridículo en su
fiesta de cumpleaños, subiéndose el la
falda y mostrando eh lo que el cirujano
le dio. O sea, hay personas a las que
les gusta lucir su anatomía, mostrarlas
y parece que ella esa noche se
encontraba muy orgullosa de su cuerpo y
de lo que tiene. Además, mal no se le
veía. Claro, en un momento cuando la
cargan sus amigas y se le notaba como
una pelota de fútbol toda la prótesis
que tenía acá en el trasero, pero total,
eso es parte de a ella se le ve bien.
Pero ahora eso de amenazar, a ver,
quiero ver, ¿puedes agrandar un poquito?
Porque de verdad eh ahorita estoy con mi
cabeza en la entrevista de ayer y
realmente prioridad no eres. O sea, haz
tu fila. Vanessa dice, "Ah, ah, lo
tengo." Ah, gracias, Oto. [risas]
Ay, tenía la hoja acá,
pero igualito como no veo de cerca,
igual tendré que ponerme los lentes. Ahí
dice este, "Pers personas
malintencionadas pasándolas al canal de
Magali y te ves sin conocimiento de
consentimiento de ninguna de nosotros."
Dice, "Ya no tienen tacto para sacar
todo sin censurar nada." No, ¿por qué?
Hay peores cosas que sí nosotros
censuramos y le ponemos, "Tú no eres una
criatura." Cuando hay caras de
criaturas, por supuesto que las tapamos,
pero ella no es una criatura. Además,
tienes que darte cuenta. Dice,
"Tomaremos las acciones legales de todas
maneras. Yo jamás soy de Ay, no, mucho
drama para mí. No estoy en sección drama
hoy. No, no, no estamos en sección
drama. Creo que uno tiene que asumir
como mujer adulta que es que cuando te
vas a una discoteca pública, pues
cualquiera te pudo haber grabado y toda
la gente seguramente que se estaba
ganando con eh tu performance esa que
hiciste eh durante la celebración de tu
cumpleaños. La próxima vez te vas a una
casa donde nadie te vea y te levantas la
falda, te sacas el calzón y no va a
pasar nada definitivamente porque así es
cuando uno quiere hacer cosas que uno no
quiere que la gente sepa, uno lo hace
privado. Cierra las ventanas de su
cuarto para que nadie te esté mirando de
abajo y después no entablar juicios
tontos. Más tonto aún que algunas
personas con imágenes así ganen juicios.
Es el colmo.